Pour ouvrir le match là-bas pour Mainz. On a vraiment tout donné, en faveur de l'équipe à domicile, mais il y a des plaintes de la part des joueurs de l'Union. Khedira mène cette attaque-là. À première vue, je suis avec l'arbitre. J'aimerais voir un angle différent. Je pense que c'est une course à la balle, et Lee arrive juste devant Jeong. Et donc, le tir libre est accordé à Mainz. Décision correcte. Donc, les joueurs coréens ensemble. Ils s'entendent très bien. Sota Kawasaki essaie de se rapprocher de Mainz. Il reste 13 minutes de temps normal. Ici, à la Mewa Arena. Et Nadiem Amiri— C'est Amiri qui prend les commandes créatives, mais c'est... Il va se faire attraper chaque jour de la semaine par Karl Klaus. Voyons ce qu'il essaie de faire ici. Burke. Il essaie de rapprocher. Il s'inquiète toujours pour Derrick Kohn. Et ce nom de Christian à lui, et son orthographe. Tout cela vient d'une série de détectives. À la télévision allemande, il y a de très longtemps, que, d'ailleurs, je me souviens avoir regardée quand je suis arrivé pour la première fois dans ce pays en tant qu'étudiant. Il y a ce truc très populaire ou très connu. Derrick. Derrick, oui. Je me souviens, évidemment, c'est aussi mon nom. Je me souviens qu'on m'a demandé si j'avais quelque chose à voir avec la série de détectives, avec un nom comme ça. On m'a demandé ça pas mal de fois à l'époque. Oui. Mais apparemment, ses parents étaient de grands fans. De Derrick. Oui. Eh bien, il n'y a absolument aucune ressemblance entre Derrick Kohn et Derrick. Mais... Je ne le savais pas, et c'est assez amusant. Oui. Maintenant, Mainz utilise le côté droit assez souvent, mais ils ont choisi d'attaquer par la gauche, ici. Mwene. Et Becker avec un flick. Regardez tous les défenseurs derrière. Une foule de défenseurs pour Union. Là, ça se dégrade. C'est Jae-sung Lee et Amiri sur place. Kaishu Sano pour Sheraldo Becker. Et avec Becker, encore une fois, rien d'inquiétant pour Klaus. Et Aljoscha Kemlein. Et voici le Derrick Kohn déjà mentionné. C'est à Veratschnig de le prendre. C'est la passe d'Amiri. Veratschnig a poursuivi sa contre-attaque. Et le Dr Florian Exner. Il le fait glisser vers le haut. L'autre défenseur. Il devrait être remis ici. À Kohn. Pendant ce temps, changement de pied. Pour Mainz. Armindo Sieb. Il est en train de se mettre en place. Il y a un adieu formel à lui avant le match, parce qu'il va partir. C'était un prêt de deux ans. De Bayern. Et Becker. Le buteur. Et ce n'est pas un but ordinaire non plus, marquant contre son ancien club où il a été très bon. Aussi, il s'en va. Tietz. Il est parti. Et ce n'est pas seulement Armindo Sieb. Sur le terrain. Il y a aussi Nelson Weiper. Avançant de taille. Les choses ne se sont pas trop jouées à son avantage. Dans cette campagne. Il est resté à l'extérieur à regarder, mais on sait quelle menace il peut représenter. Il l'a été pour les U22 d'Allemagne. Amiri. Il la fait entrer. Et la tête de Posch là-bas. Loin du but. Juranovic. À Trimmel. C'est le changement pour Union à cette phase assez avancée du match, Moritz. Oui, et encore une fois, juste avant de voir une bonne action d'Amiri. Posch, il reste en l'air, eh bien, je suis un peu surpris qu'il n'ait pas réussi à mettre la tête sur le but. Kohn, on vient de voir qu'il n'a pas beaucoup d'élan ou pas beaucoup d'élan. Ou de fluidité pour le moment.